There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
Or locating
Frankenstein's brain
Find a dodo bird
Painting a
continent
Or driving our
sister insane
飛哥
As you can see
There's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
Maya，Clay ring
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
温故知新
又成長了不可思議的一歲啊
這會是有生以來最棒的生日
我們該做點什麼呢？
小夫
紙條？
為了慶祝你的生日
這一天線索會告訴你方向往哪邊
呼，就像是生日大冒險，但是，小夫呢？
我不能相信，今天是飛哥生日
我卻不知道要送他什麼才能滿足一個男生
是我的錯，我之前就該先想了
但是我只是一直在想讓飛哥和小佛…
等等
他想做什麼？
等等再説，史黛西，嘿，小佛
我們剛剛在討論飛哥的生日
我們叫的馬戲團要晚一點才到得了
但是耳屏有一個開場的好主意
我們應該做一個飛哥
最精彩時刻的影片特集，什麼？
像個回憶片段？
爛
像飛哥一樣的天才就不同喇，你們看
好了，小佛
讓我們看看那個惱人的重力機器能做什麼
等你和鱷魚摔跤完後
你會以螺旋狀通過完成最後的任務
然後得到第50個徽章
Wow，這座城堡好棒嘅藝術指導
幸好我們有這麼多嘅火箭引擎啊
吃光你的心，霍華休斯
看啊，兩人享受嘅浪漫燭光晚餐
我們幾乎要完成一座
複製嘅古蹟無格窟
飛哥和小佛，尖端瘋狂七一個掰
地心引力
冷酷無情噩夢直排輪軌道之滅亡障礙
可以告訴我，怎麼回事嗎？
我們正在建造動畫攝影棚
真是太神奇喇，這部現代的未來飛天車
還有些小缺點要改善，天啊，巨獸車？
對啊，很神奇吧？
最酷的…
怪獅車
噔…
你為什麼不打真鼓？
因為我永遠學不會，總之
透過我精心裝置的偷窺攝影機
我早就錄下飛哥做過的每一件事
但我還沒有時間剪接，因為我一直在拍
我把影像分成三個部分
你們各帶一部分回去，幫忙剪接
我們晚上聚會上見，再見，各位
這個生日冒險會帶你到遠處
在二乘四寸的地方有出路，二乘四寸
嘿，泰瑞呢？
讓我來負責説話
米卡阿坦，小新
有些事我們想和你討論很久喇，這…
你知道，泰瑞，有些工作報表要出來喇
不要誤會，你做得很好
只是你的最近登場方式
有一些不太給力
只是，我們希望你有更好的表現
放影片，開爾
沒問題，長官
Gonna get
a mission
a brand
new mission
What's it
gonna be？
Gonna get
your mission
A brand
new mission
we can't
wait to see
這只是一些想法，不要有壓力
但要有風格
我們給他幾天時間
再來和他討論怎麼離開
你好，伊莎貝拉，嗨，凱蒂絲
你喺度做什麼？
喺我家，哦，到處亂逛而已
你知道，我就是愛逛街，那係什麼？
只是我要替飛哥剪輯生日錄像帶
我們來看
我們會永遠在一起，伊莎貝拉
沒有其他的麼？
那種不尋常的？
當然有，看這個
我看到一個最棒的女孩，即刻沒徽章
沒穿制服，好吧，説真的，Wow
我是説，像是飛哥的發明
沒有，我沒有拿到那種錄像
那你對我沒用，再見喇，哼
我還沒和他討論結局呢，你笑畀我啦
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21、22、23、24、25、26、27、28、29、30、31、32、33、34、35、36、37、38、39、40、41、42
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
我看到你喇，鴨嘴獸泰瑞，現在踢門吧
逮到你喇，鴨嘴獸泰瑞
嘿，我已經從我的監視器看到你喇
如果每次抓到你都有五分錢就好了
哥拉
哈哈，被自己陷阱逮到
我以為會有更多呢
我應該拿個巧克力棒什麼的
總之我一直在研究過去的記錄
我發現為什麼他們都會失敗喇
你看看能不能找出他們之間的共同點
看
看啊，亞鉻演員終結者
別讓問題變得更嚴重，終結者
空氣推進臭氧消耗，終結者，金屬摧毀
終結者
巨大狗餅乾終結者
謝謝，謝謝你提供我創作的靈感
終結幽暗3000
終結者
我的嗅覺，終結者
我的自爆，終結者
巨獸車定位終結者
原子落葉吹風終結者
三明治人移除終結者
他叫做「把東西變邪惡終結者」
看
因為他們名字裏都有「終結者」
所以才會失敗
這就是為什麼我的新發明叫…
「影像光束搶奪」
「不是終結者」，你看
我加了「不是」在名字裏代表否定
所以它就不是終結者，因此不會不失敗
懂嗎？
它不會，它會失敗，它…
好吧
嗨，媽媽，你在哪，凱蒂絲？
你答應我買完飛哥的禮物要幫忙做蛋糕的
是啊
但是我不小心拿到了《世紀大八卦》
今天晚點我再拿給你看
你絕對不會相信的
如果每次聽到這句話都有錢拿就好了
媽媽，你快來看這個
媽媽，他們騎着一堆牛要進城裏
看，媽媽，那裏
媽媽…
爸爸
快看，飛哥和小佛在後院做的
看，是潛水艇
媽媽…
快…你一定要看
快，蒂斯，你能不能…
媽媽，快回家
馬上，飛哥和小佛在…
他們做了一…
一個東西，那…
做什麼用的？
媽媽…
巨大建築屋，快啲…
媽媽，你快來看喇，是你的車，媽媽…
快
快，它要消失了
你説的這個大動化工廠在哪？
它站起來，跳舞，跳走了
什麼？
至少有巧克力棒，三周地區木材工廠
最好的建材都是喺這買的
飛哥福林，那是小瘦星嘅聲音嘛？
對啊，正是本人
噢，看你的安全帽，你有沒有看到小佛？
沒有，不過，我看到一個穿著機械鳥裝
還從手中射出彈，那就是小佛吧？
猜得一點都沒錯
我們暑假也坐過一台機器鳥裝拯救市政府
你年紀會不會太小？
如果每次聽到這話都有錢就好了
你坐過山車，會不會年紀太小了點？
你做造景年紀會不會太小了點？
你設計玩具會不會太小了點？
你當歌手會不會太小了點？
你當偵探會不會太小了點？
你開漁船會不會年紀太小了點？
你要在博物館工作，會不會太小了點？
你盯這些東西，會不會太小了點？
是的，年紀是太小，抱歉，飛哥
他新來的
去亞特蘭蒂斯探險
年紀會不會太小了點？
你當就愛漢德爾的粉絲
你看偵探節目，年紀會不會太小了點？
你們要修復國家紀念碑
年紀會不會太小了點？
會啊，是太小了
我是不是該有所領悟？
不用，我在回想而已，只是些片段
小佛在哪裏啊？
他本來喺這裏，那個東西真能裝
線索真明顯
那是玉米熱狗嗎？
對，這是一個雞蛋的現代藝術創作
這樣好了
咩？
離計算機遠一點，我要看那影像，但是…
播放
好吧…
飛哥小佛，你們要倒大霉喇
我的鼻孔為何在呼喚我？
我投你一票，凱文
我們是巴高阿爹
那係什麼東西？
我也這麼認為，是啊
怪東西都丟畀巴傑
管他到底行不行得通，剩下的呢？
他們只給我這些
就只剩下布佛喇
我要更好的片段
抓到你喇，鴨嘴獸泰瑞
這是我最喜愛的節目
但是我最討厭的節目，是這個
有文化
豐下巴
「這是我那沒用的弟弟」中所描述的
丹村市長，羅傑杜芬舒斯
節目分成12段，還放一整天
只會打知名度，他不會飛，只會吊威亞
因此我發明了影像光束搶奪
不是終結者，提醒你，不是終結者
我們已經討論過喇，有了這個
我就可以偷走我哋嘅紀錄片
他就不能靠他那14克拉嘅微笑
和怪異嘅思想鄙視別人喇
你看呢個城市，這城市枯萎得…
那…
那不在那兒喇，而大眾交通工具都…
很乾淨，而且效率…
而且…
準時，好喇，反正我要讓羅傑注意到我
然後我會偷走他的紀錄片
在現場轉播我要征服三州地區的影片
也許我會戴上和他一模一樣的眼鏡
誰知道，説不定最精彩的就是這一點喇
算了，現在讓我打開這玩意
可以等等嘛？
讓他先預熱一下
我想到了
我只要想辦法讓布佛離開計算機
然後再…
布佛，親愛的，過來
我嚟喇，媽媽
好機會
好了，我看看
嘟哩啊…
你好啊，凱蒂絲，喜歡騎野馬嗎？
這裏是接待室，大理石都是進口的
你可以停止大笑或是亂比劃
因為現在要…
A G L E T
嘩，我們變得好小
這裏是保齡球間、游泳池、望遠鏡
小夫
你咩意思？
迷宮？
快啲啦
爸爸
佩克，一個天使雲，兵馬勇士
噴射動力方筒
還有音樂廳和40人管弦樂團
酷風來喇
太完美喇
我拿到了
今天，我會讓我的弟弟倒大霉，這一次
我成功了，成功喇
我真係每天都一樣，又是大女孩？
等着瞧
古狗狗屋中心，好吃的熱狗之鄉，嘿
傑洛米，要熱狗嗎？
當然，超級變裝用了一大堆雞蛋
讓我好餓
今天是第一次聽到有人這麼説啊
對了，小佛留了這個畀你，謝謝
我想你們一定聽過
很多關於夏天的奇怪傳聞吧
沒錯，還不少
你可以舉一個例子嗎？
不行，懶得動腦子，再見，生日快樂
等一下，我想起來一些喇
這個巨大機械鴨嘴獸
屁股發灰母愛真感人
為什麼我要頭戴烏龜？
我要飄來飄去
像个男人，我是在流牛奶嗎？
我要掛電話喇，祝你落馬法案順利
快逃命啊，小精靈末日到喇
它的黏着度長久以來都被低估喇
我就知道，當初該付大象定金
看起來有點像戴著假髮抹了粉的恒河猴
噢，不可能，你休想讓我那麼做
你覺得應該增加保加利亞民俗的元素？
如果你想兑奶酪叫的話
我會在乳製品區
爸爸，快把臉上的水彩擦掉吧
我也覺得自己像某種烤肉
那的確是巨大嬰兒頭
比玉的奶酪對我而言
就像是比玉的奶酪要配餅乾一樣
我剛發現牛和青蛙超不合
來辦土地公沙灘聚會，先記下來
我要打畀媽媽
而且這次我絕對不會再用香蕉
多到説不完，對吧？
我同意，這些是回憶片段
希望能喚起你快樂的回憶
現在回到我們計劃所有事情的地方
就是我家
就要成功喇
很快的，我就要把我弟弟的紀錄片
變成我個人的影片
而你一點辦法也沒有
就和其他時候一樣
真好笑，你知道我可以決定我…
真是不敢相信你竟然中了窗戶這種老把戲
你是怎麼逃出來㗎？
那不是…
它會把你變成…
這東西係哪裏來㗎？
好吧，我得做個里外顛倒終結者喇
鴨嘴獸泰瑞，你是點樣逃得？
説什麼？
哎吔，好喇，已經四點半喇
我要去睡喇，我恨你，鴨嘴獸泰瑞
我不該去想得太痛苦喇
我不能再活在過去
什麼？我為什麼要那麼設計？
美學讓它…
你可以逃出我的電視陷阱，鴨嘴獸泰瑞
但我還是可以讓你好看
那個也會發射，唔，誰知道？
好了，線索指引我回家
我等不及要看到他們，生日快樂，貝高
你是最棒的，貝高弗林
歡迎來到你的生日
再過幾個街口我就可以用DVD
讓我的弟弟他們倒大霉喇，你完喇
不好極喇，現在它方向唔對喇
錯誤嘅芭比啊
一塊錢？
歡迎收看「單村員工教育訓練」節目
「裝水管時」
「記得一定要將箭頭指向」
「錯誤的方向…
」，「錯誤的方向…
」，「我説喇」
我成功喇
有鳥啊，出事喇
太好了，我成功喇，可惡
馬戲團？
什麼？
你可以給我簽個名嗎？
好啊，就快成功喇
看你逼我做的
40秒前，鴨嘴獸泰瑞
現在我還得修腳架
但是我要先報復你，我…
噢，我好像是沒電喇
可以等我去拿電池嘛？
鴨嘴獸泰瑞
阿爆…
好
也許「終結者」這個名字不是問題所在
我恨你
鴨嘴獸泰瑞
真可惜，我們因為烤蛋糕
結果錯過了精彩的影片
要不是那樣
我們就不能把蛋糕烤得這麼好了
是不是啊？
而且你看一看那些孩子們
他們玩得多開心啊，媽媽…
凱蒂絲，聚會都過了一大半喇
三角泡泡？
他們怎麼做到的？
冇所謂喇，因為有這…這個…
那係什麼，凱蒂絲？
今天我終於贏喇
因為今天我拿到了一整個夏天我都想要的
噢，這個…
因為今天我有這個
這是什麼？
這個
哦，這只是一張…
謝謝所有人
等一下，親愛的，飛哥有話要説
我只是想説，我很幸運
目前為止，這個夏天太棒了
我玩得很開心
但這不是關於我個人的願望
而是你們所有人
能被你們這些最棒的家人
和朋友所包圍
所有我愛的人
還有愛我的人
今天真是棒透了，最棒的一天
我做不到啊，今天是他的生日啊
我算什麼樣的人啊？
嗯，卡蒂斯，你是很好的人
如果你每次替我做好事我都有錢拿的話
錢可能多得我都不知道怎麼花了
但是我連你的禮物…
等一下，那是…
就是左撇子用的扳手
我找好久都沒找到喇，你找了…
根本不可能找到，要到工廠特別定做
但排隊的人有好幾千，我愛死了
這是我一直想要的，謝謝姐姐
不客氣
你是全世界最好的姐姐
好了，所有人，誰要蛋糕？我…
我要…
你喺度啊，泰瑞，今天真棒
是啊，我知道明天要作什麼喇
你好，這裏有人叫馬戲團嚟嘛？
你好
我就知道該先拿定金喇
米哥和小佛在亂調我的聲音